Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gol D. Rocks
Grug   Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
PhosCity
Halee
Gab
PhosCity
Halee
Gab
PhosCity
Halee
Sottotitoli italiani
angy8    Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
La bambina chiamata diavolo
Arrivati da così lontano dopo
aver superato l'Acqua Laguna...
Ripensandoci, è assurdo.
Pare siano fortunati.
Questa volta abbiamo il permesso di ucciderli.
Non dovendoci trattenere, sarà facile.
Il ponte levatoio?
Sì. Se ne sta occupando la Famiglia Franky.
Una volta che sarà abbassato,
potremo arrivare subito dall'altra parte.
Che cavolo... È davanti a noi, eppure...
Bastarda...
Che diavolo... Ma quanto pesante
è il fardello che si porta dietro...
Ehi, CP9!
Ascoltatemi bene!
Una volta che autorizzerò la loro eliminazione,
affrontateli sulla Torre Giudiziaria!
Prima di tutto vengono
la mia vita e la mia promozione!
Se li lasciassi liberi di fare e dovesse
succedere qualcosa, chi difenderà la mia vita?!
Ciurma di pirati incapaci!
Anche se fate tanto i gradassi,
alla fine non cambierà niente!
Sia che avvenga per mano dei sicari del CP9...
o per il peso delle Porte della Giustizia,
che nessun può aprire...
oppure ancora... Al momento...
ho il diritto di chiamare il Buster Call
utilizzando questo lumacofono dorato!
Il Buster Call!
Ah giusto.
Fu proprio vent'anni fa...
che questa potenza cancellò
la tua patria, Nico Robin.
Fu l'anno successivo che il nome "Ohara"
scomparve dalle mappe, giusto?
La patria di Robin...
Mascherato di merda...
Non ho né una destinazione
né un posto in cui tornare.
Non farlo!
Tutto ma non quello!
Che stupenda reazione! Che adrenalina!
Che c'è?
Vuoi forse dire che dovrei premere
l'interruttore per il Buster Call? Eh? Ehi!
Tu... sai davvero cosa
succederebbe se lo premessi?
Lo so!
Le possibilità che i pirati scappino
da quest'isola diventerebbero zero!
Con questo singolo pulsante...
È proprio facile.
Non è affatto così facile!
Vuoi forse dire che ti sei ricordata qualcosa?
Allora, forse dovrei provare a premerlo?
Proprio adesso...
Che fai?! Smettila!
Non essere così impertinente con me. Chiaro?
Hai detto che Ohara è sparita dalle mappe...
Ma puoi distinguere le persone da una mappa?!
È perché vedete il mondo in questo modo
che... potete fare cose così atroci!
Il Buster Call è una potenza tale che
perde di vista anche il proprio obiettivo...
Non va utilizzato...
Per nessun motivo...
Tutto ma non quello...
– Ohara –
20 anni fa – West Blue
C'è Robin!
Fallo!
Nico Robin (8 anni)
Ahi!
Evviva!
Yay! Yokai!
Yay!
Disgustosa!
– Yokai! Yokai! Yokai! Yokai!
Wah! Lo yokai ci sta attaccando!
Che schifo!
Ce ne ricorderemo!
Ehi, tu!
Mio figlio è tornato piangendo dicendo che
lo hai colpito anche se non aveva fatto niente.
Non avvicinarti mai più a lui.
Che ne dici di dire qualcos?!
Aah! Che diamine!
Sei davvero una bambina inquietante.
Ehi, aspetta!
Non ho ancora finito di parlarti!
Ehi, ehi! Cosa mangiamo oggi?
Cosa vuoi mangiare?
Ehm, ehm...
Nota: L'omurice è un omelette ripiena di riso al pomodoro e altri condimenti.
Omurice!
Ti piace proprio l'omurice, eh?
Sì!
Allora dobbiamo comprare un sacco di uova!
Evviva!
Sono tornata.
Mi scusi per il ritardo.
Zia Roji?
"Per Robin. Oggi...
è il compleanno di mia figlia, quindi
abbiamo deciso di uscire a cena
solo noi tre della famiglia.
C'è del pane per la tua cena,
quindi arrangiati come preferisci.
Non usare troppa marmellata.
Quando avrai finito di mangiare,
prima che torniamo, lava i piatti, fai le pulizie
raccogli il bucato e
vai quanto prima al primo piano."
Ehi, ehi! Cosa mangiamo oggi?
Cosa vuoi mangiare?
Ehm, ehm...
Omurice!
Ti piace proprio l'omurice, eh?
Sì!
Allora dobbiamo comprare un sacco di uova!
Evviva!
Albero della Conoscenza Universale
Biblioteca e centro della ricerca archeologica di Ohara
Oh! Sta arrivando!
È Robin!
È venuta a restituire il libro!
Tutti i posizione!
Buonasera, professor Clover.
Sono venuta a riportare il libro...
Pronti...!
– Robin, congratulazioni!
Robin, congratulazioni!
Archeologi di Ohara
Bravissima, Robin!
Davvero un genio!
C'è la torta, la torta!
Robin!
Nell'esame di dottorato dell'altro giorno
hai preso punteggio pieno!
E dunque, da oggi ti proclamo archeologa!
D'ora in poi, sarai una nostra compagna
e farai ricerche con noi!
Ecco, l'emblema dello studioso.
Prendilo, Robin.
Buon per te, Robin!
Congratulazioni!
Professor Clover
Direttore della biblioteca di Ohara e luminare archeologo
Ascolta bene, Robin! Tieni bene a
mente cosa significa essere archologi!
Sì, professor Clover!
La conoscenza sta proprio nel passato.
Con cinquemila anni di vita,  questo Albero
della Conoscenza Universale contiene da lungo tempo
un'enorme quantità di testi
provenienti dal mondo intero.
Si tratta di un patrimonio
inestimabile per tutta l'umanità.
È la biblioteca che vanta la più vasta e
antica collezione di conoscenze al mondo.
E a radunarsi qui nell'Albero della Conoscenza
Universale ci sono archeologi di grande talento.
Per noi, grazie a questi testi, è possibile
svelare tutti i misteri della storia.
Hai capito, Robin?
Sì.
Continuerai a dare il tuo contributo al mondo
con lo studio di tutte le culture, vero?
Professore, io voglio svelare i misteri
legati ai cento anni di vuoto storico!
Cos–
No! No!
Quello è ancora vietato,
com'è sempre stato finora!
Eh? Ma perché?
Facendo ricerche sui poneglyph è possibile sapere cos'è
successo durante i cento anni di vuoto, no?
Tu... come fai a sapere anche questo?
Hai di nuovo usato i tuoi poteri per
sbirciare nel seminterrato, vero?!
È perché...
Dovresti sapere che tentare di
decifrare i poneglyph è un reato!
Eh...
Però...
Voi tutti durante la tarda nottata...
state studiano i poneglyph nel seminterrato, no?
Robin! Come fai a sapere anche questo?
Cosa vuoi dire?
Vuoi forse dire di aver sbirciato tutto questo?
Rispondimi, Robin!
È perché...
se ci venissi senza nascondermi,
non mi lascereste entrare, no?
Quindi...
ho pensato che se fossi diventata un'archeologa,
mi avreste lasciato fare ricerche con voi...
Mi sono impegnata tanto...
Robin...
In effetti, hai acquisito una conoscenza
tale da essere chiamata studiosa.
Ma... sei ancora solo una bambina.
Se ci scoprissero, ci taglierebbero la testa.
Lo facciamo con piena consapevolezza.
Da quando questa divenne
la legge ottocento anni fa,
il numero di studiosi che hanno perso
la vita è di tanti quante sono le stelle.
È una buona occasione, lascia che te lo dica.
Nella storia, l'unica ad essere riuscita
a decifrare le antiche lettere
è stata questa Ohara.
Non possiamo più tornare indietro.
Giuralo sull'Albero della Conoscenza Universale!
Non ti avvicinerai più al seminterrato!
Altrimenti ti sarà vietato l'ingresso
al laboratorio di ricerca e alla libreria!
Hai capito?
Robin!
Sta seguendo del tutto le orme di sua madre.
Non sa ancora dell'incidente di pochi giorni fa.
La madre di Robin, Olvia, è stata catturata.
Il destino è già chiaro.
– Il giorno successivo –
A-Acqua...
Aacqua?
Che buona!
Saul, naufrago della razza dei giganti
Sono ancora vivo...
Chissà se sta bene anche lei...
Per ora sono salvo...
Grazie.
Ci sono città in questa terra?
Sì.
Capisco.
Data l'occasione, avrei preferito
finire su un'isola deserta.
Anche se stai lì immobile,
non succederà niente.
Io... mi sono ferito la gamba,
perciò devo stare qui fermo.
Prima o poi, mi costruirò una
zattera e me ne andrò da qui.
È la prima volta che vedi un gigante?
Sì.
Lascia che te lo dica, non mettermi sullo
stesso piano di quei barbari di Elbaf.
Ci sono anche stirpi pacifiche di giganti.
Provo a chiedertelo anche se dirai di no.
Vorrei... che non dicessi a nessuno
di me quando tornerai a casa.
Ok.
È troppo bello per essere vero...
È sicuramente impossibile.
Non lo dirò.
Dev'essere una bugia.
Una bambina non può certo tenere un segreto.
Dopotutto io... non sono interessata a te.
"Tereshi"?
Cosa vuol dire?
Ma come? Sto ridendo!
Stai ridendo?
Sei proprio divertente!
Che strana risata!
Mi hanno sempre detto che
non sono bravo a ridere!
Tu... sei carina quando ridi, sai?
Eh?
Dovresti ridere di più!
Il mio nome è Saul.
Jaguar D. Saul.
"D"?
Sì.
Non so cosa sia,
ma nella mia famiglia ce l'abbiamo tutti.
Il tuo nome?
Robin.
Capisco. Robin, sai, in realtà al momento
delle persone mi stanno seguendo.
E se mi trovassero, sarebbe problematico...
Ho detto che non lo dirò!
– Tre giorni dopo il naufragio del gigante –
Che buono!
Ecco, un altro!
Apprezzo il sentimento, ma mangia tu il resto.
Il mio stomaco è apposto.
Durante la notte,
ho preso un pesce e l'ho mangiato.
Ok...
Bene! Tra non molto sarà completa!
È ora di continuare la costruzione della zattera!
Comunque...
devi avere un sacco di tempo libero...
per passare qui vari giorni con me.
I tuoi amici e i tuoi genitori si insospettiranno.
Non ho dei genitori.
Ho una mamma, ma quando ero
piccola ha preso il mare per lavoro e
non ricordo nemmeno il suo viso.
Gli altri archeologi mi piacciono, ma non mi lasciano
partecipare alle ricerche e mi hanno emarginato...
I bambini della città... dicono che sono
disgustosa quindi non giocano con me.
Ah, quindi hai dei poteri?
Non hai paura?
Sono stato sulla Grand Line, quindi ho visto
un sacco di gente con poteri incredibili.
Capisco.
Sono geloso!
Sembra utile!
Come pensavo, ridi proprio in modo strano!
Strano o no...
Ascolta.
Ridendo si diventa felici.
Perché?
Ma come "perché"?
Se qualcosa è divertente, si ride.
Quindi, se si ride, viene voglia di divertirsi.
Tu... anche se sei piccola,
sembri soffrire molto.
Dovresti riderci su!
Quando soffri, dovresti ridere!
Ma ridere quando si soffre è da scemi.
Non è affatto così!
Dai!
Prova a farlo anche tu!
Esatto, esatto!
Si fa proprio così!
Brava! Brava!
Qui parla il QG della Marina.
Comandante Spandine,
attendiamo sua risposta.
La stanno chiamando, Comandante.
Ignorali, vorranno solo controllare la situazione.
In un mare del West Blue
Li contatteremo noi
quando la costa sarà in vista.
Spandine, Comandante del CP9 (vent'anni fa)
Non so se si chiami Ohara o Opera, però...
perché diavolo devo essere
proprio io a venire nel West Blue?
Che diamine...
Che lavoro da quattro soldi.
– Il giorno successivo, quattro giorni dopo il naufragio del gigante –
Ehi. È vero che è arrivata
una nave della Marina?
Eh? Una nave della Marina?
Sì, pare abbia ormeggiato all'alba.
Perché la Marina...
dovrebbe venire su quest'isola sperduta...
No, ma sai, non si sono
ancora visti marine in giro.
Ma come?
Proprio come se fosse una nave
fantasma, non c'è anima viva.
Ma figurati...
Professore!
Professor Clover!
È successo qualcosa?
Spero di sbagliarmi, ma pare che una nave
della Marina sia ormeggiata alla costa!
Potrebbe essere un'indagine!
Meglio stare in guardia per sicurezza!
Ditelo agli studiosi!
Ecco fatta la zattera!
Allora, te ne andrai?
Che c'è?
Perché quel viso triste?
Ripensandoci,
volevo metterci anche una bandiera,
quindi sarò qui ancora per un po'!
Per mare...
Vorresti andare per mare anche tu, Robin?
Sì.
Mia mamma è sempre occupata
con le sue ricerche archeologiche,
ma quando tornerà di nuovo su quest'isola,
farò in modo che mi porti con lei per mare!
Per questo ho studiato e sono finalmente
riuscita a diventare archeologa.
Archeologa?
Anche se sei così piccola?
Sì!
Però...
Tu... avevi detto di non ricordarti
nemmeno il viso di tua mamma.
Già... Ma è mia mamma...
Voglio incontrarla.
Lo sai, Saul?
Ci sono cento anni di storia nel
mondo che nessuno conosce.
Sì, i cosidetti cento anni di vuoto storico.
Sarei interessato, ma il governo
ha vietato di svolgere ricerche.
Già... Mia mamma sta girando il mondo
intero per fare ricerche sull'argomento.
Però non puoi dirlo a nessuno!
Perché è un reato.
Eh?!
V-Vuoi forse dirmi che sta girando il mondo
alla ricerca delle pietre dette poneglyph?!
Conosci i poneglyph?
Li conosco eccome, ma...
Ascolta bene, Robin! Non dovresti parlare
di questo argomento con le persone!
Tanto più se tua mamma li sta cercando!
Che succede?
Robin... Tu...
Sai come si chiama tua mamma?
Olvia.
Si chiama Nico Olvia.
Saul?!
Robin è... la figlia di Olvia.
Quindi, questo posto è...
un'isola chiamata Ohara?!
Sì.
Che guaio! Oh no!
Sono naufragato a Ohara?!
Non dovrei star qui a perdere tempo!
Robin!
Cosa?
Potrebbe sorprenderti,
ma ascolta ciò che ho da dirti!
Una nave da guerra della Marina dovrebbe
essere diretta qui ad Ohara proprio ora!
La Marina... Perché?
Per eliminare gli studiosi di quest'isola!
Eliminare...
Tu... non devi...
È una bugia...
dire alla Marina per nessun motivo...
È una bugia!
che sei una studiosa!
Questa è una bugia!
È la verità!
Non ti mentirei mai!
Vai subito in città a vedere
che non ci sia nulla di strano!
Potrebbe anche essere che
tua mamma sia tornata!
Eh?!
Nico Olvia, archeologa
Da quanto tempo, ragazzi.
Olvia...
Signora Olvia...
Quindi c'eri tu sulla nave della Marina?
Non eri stata catturata?
Sono appena tornata, ma ho brutte notizie...
Tutto ciò che vi dirò è la verità.
Dunque l'isola è finalmente finita
nel mirino del governo, eh?
Avete letto il giornale?
Il team che sei anni fa partì alla
ricerca dei poneglyph composto da
trentatré persone,
è stato annientato del tutto,
ad eccezione di me.
Sono stata anch'io catturata
dalla Marina per un periodo...
Dopodiché, dopo aver esaminato con attenzione gli effetti
personali dei miei compagni uccisi, il governo...
è riuscito a calcolare
che provenissimo da Ohara.
Non so proprio come scusarmi...
Per colpa nostra, questa terra è in pericolo...
Smettila! Non è colpa di nessuno.
Siamo tutti un'unica squadra, sia
chi è partito per mare che noi qui.
Siete stati voi ad aver subito un brutto colpo!
Ti ho fatto faticare molto.
Professore...
Il governo ha sempre considerato
Ohara una minaccia per via
degli studiosi di grande talento di tutto il mondo
radunati qui per svolgere ricerche storiche.
Crederanno sicuramente di averci in pugno ormai.
Non si lasceranno sfuggire questa possibilità.
Esatto! Ma sono riuscita ad ottenere
quell'informazione per prima!
Alla fine, tutti coloro che si dicono
studiosi qui ad Ohara verranno eliminati.
Per questo, dobbiamo evacuare
da Ohara al più presto, ragazzi!
Hai ragione.
Questa volta non credo proprio che
riuscirò a eludere le indagini come al solito.
Dato che il governo intende ucciderci.
Quindi sbrighiamoci!
Però, Olvia...
non posso fuggire lasciando indietro
questo patrimonio dell'umanità.
Cerca di capire.
Vale lo stesso per noi, Olvia.
Ragazzi...
Non so cosa voglia fare il governo, ma...
se scappassimo da qui,
non potremmo proteggere l'importante storia.
Faremo il possibile anche questa volta.
Piuttosto...
non hai qualcosa che ti preme sapere, no?
Però... non posso incontrarla...
Sii chiara, Olvia!
Salirai sulla nave o no?
Se hai dei ripensamenti per tua figlia,
lascia perdere!
Se è per rammarico verso tuo marino, noi...
No, vengo!
Sono una studiosa di Ohara!
Non posso tradire la volontà dei nostri antenati!
Perdonami, Robin.
Risolverò tutti i misteri e tornerò a tutti i costi.
E la mamma?
Dov'è la mamma? Dov'è andata?
Tua madre è andata via per lavoro...
È partita per mare, per il momento starai qui...
Ma 'sta zitta! Se non sei capace, ti colpisco!
Ehi, ehi, finiscila! Ha ancora solo due anni.
Anche mia figlia ha due anni!
Non mi interessa se è figlia
di tua sorella maggiore o cosa,
come hai potuto accettare una cosa del genere?!
Chi va là?!
Non muoverti da lì!
E-Ehm, io... ehm... ecco...
Mi dispiace!
Quando vuoi leggere un libro, dillo a me.
Però... io non ho soldi.
Non servono dei soldi.
Puoi leggerli tutti gratis.
Gratis?
Sì, dopotutto questa è
la miglior biblioteca al mondo.
La migliore al mondo?
Esatto.
E comunque, tu sei la figlia di Olvia, vero?
Ti piacciono i libri?
Sì...
Assomiglia molto a te da bambina.
Per non parlare della sua
genialità fuori dal comune.
Se sta bene, va bene così...
Dato che ho preso questa strada,
devo tagliare i ponti con lei.
Non posso fare di lei la figlia di una criminale.
Professor Clover! Questa volta è arrivata una
nave con la bandiera del Governo Mondiale!
Perché mai una nave del governo
dovrebbe venire qui nel West Blue?
Pare proprio che non sarà
cosa da poco questa volta.
Avete capito tutti, vero?
Noi non siamo né compagni né conoscenti.
Tenetelo bene a mente, qualsiasi cosa accada!
Olvia, aspetta! Cosa vuoi fare?!
Ehi! Dì al Quartier Generale che siamo arrivati.
Costa di Ohara
Dai, dai, dai! Forza, scendere, scendere!
Aah, che rottura di scatole...
Ma immagino che aiuterà a
far carriera questo lavoro...
Ehi. Arrestate tutti quelli che si dicono studiosi.
– Sì!
Che succede?!
Una donna con una pistola corre ovunque!
Oh no...
Mi dispiace, Robin...
Vice Ammiraglio Kuzan.
In un mare del West Blue
Eh? Cosa c'è?
Pare che il Comandante Spandine
del CP9 sia giunto a Ohara.
E quindi?
Vi pare il caso di svegliarmi...
per una cosa del genere? Eh?!
Vice Ammiraglio Kuzan, Quartier Generale della Marina
(Il futuro Ammiraglio Aokiji)
M-Mi dispiace!